提供姐妹平安。
也欢迎网络上的提供姐妹跟我们一起敬拜大美母的主,
一起来分享神的话。
很高兴能够进到你的家中,
与你能够来一起享受神的同在。
我们的生活需要有热情,
因为若没有热情的话,
就好像一道没有加盐的菜,
能够吃,但是却没有味道。
其实热情并不是高高在上的伟大情操,
其实热情乃是把我们只是活着,
变成享受生活的催化剂。
不但我们每天的生活需要热情,
其实我们人际关系,夫妻关系,
也是需要充满热情。
所以在《已父守书》第五章二十五节,
圣灵告诉我们说,
你们做丈夫的,要爱你们的妻子,如同基督爱教会,为教会舍己。
有一天,老张想和他结婚多年的太太来重温旧爱,
他就订了一个,怎么讲,奢华的旅程。
到达酒店,气氛非常浪漫,
他就情绪高涨,就满怀热情地抱着他的太太,
然后深情寒寒地对他的太太说,
看着你的眼睛,我再一次能够感受到当年像火山爆发那种激情,
然后你使我的心跳加速,血液沸腾。
太太冷冷地看了他一下,
然后就拿出一颗药丸来对他说,
亲爱的,这不是你的激情,
这是你忘记吃了降血压的药了。
他到旁边说,你需要热情。
我们真的需要热情,
特别是现代我们人的生活非常的忙碌,
不论是工作,家庭,婚姻,服饰,忙得不可开交,
我们甚至感觉到一种心灵倦怠,burn out,
所以本来是很好的工作,很好的服饰,
但是因为太过忙碌的缘故,
我们就失去了应该有的平安和喜乐。
圣经中有一位女子,名叫玛大,
她也有类似的经历。
当耶稣基督来到她的家中的时候,
本该是一件非常快乐的事情,
但是她因为忙碌的缘故,忙得不可开交的缘故,
因此就开始心中里面产生埋怨。
没想到耶稣基督竟对她如此带着疼惜的口气对她说,
我们一起来看路加福音10章,我们看第41节跟42节。
耶稣回答说,玛大,玛大,你为许多的事思虑烦扰,
但是不可少的只有一件,
玛利亚已经选择那上好的福分是不能夺去的。
这里我们看见当玛大忙碌到一种地步不可开交,
而且心中带着埋怨的时候,
耶稣就对她说,玛大,玛大,你为许多的事情思虑烦扰,
但是不可少的只有一件。
这里耶稣基督有带着一种怜悯,
有带着那种有点像是教导的语气来告诉她说,
其实不可少的只有一件,
玛利亚已经选择那上好的福分。
本来是一件非常快乐的事情,
接待耶稣和他的门徒到他的座客,
没想到他因为服侍众多,而且服侍忙碌的缘故,
因此就失去心中里面应该有的平安、喜乐和热情。
今天早上我们一起来思想,如何能够重新活出你的热情。
我们一起告诉他们,重新活出你的热情。
首先,重新活出你的热情,首先我们要懂得如何守住热情,
不要让忙碌取代起初的爱。
一起讲一遍来,守住热情,不要让忙碌取代起初的爱。
真的我们要守住热情,那你问说,到底什么是热情呢?
热情很简单的定义,英文就是passion的意思,
就是一种强烈、积极的情绪与内在动力,
让人对人事物充满喜悦、投入和渴望。
换句话说,是一种非常强烈、积极的情绪与内在的动力驱使你,
不论是对人、运动员或者对某某人有这样的热情,
或者对事物充满喜悦、投入和渴望。
这里提到内在的动力,其实热情内在的动力来自于爱。
当你心中有爱的时候,这个动力就驱使你满怀热情,
非常积极的投入,而且渴望,不论是对人、对事情或者对物,
都有这样的一个渴望和这样的一个追求。
但是我们知道说,在忙碌的生活当中,
我们往往因为忙碌的缘故,我们失去的爱,
我们的工作服饰会变成负担。
所以当我们工作忙碌的时候,我们失去的爱的时候,
我们就知道说这种会变成沉重的负担。
你看马大就是一个很典型的例子。
耶稣来到他的家中和所有的门徒,
马大就忙啊忙啊预备最好的餐点要给耶稣和他的门徒们享用。
马大人的地步太过忙碌以后,我们就开始生气,就开始埋怨,
甚至比较他连耶稣基督作为他的座上贵宾,
他都忘记了,竟然带着埋怨的口气就说,
"主啊,你看我的妹子留下我一个人在伺候,你不在意吗?
请叫我的妹子来帮助我。"
哇,你可以想象马大竟然对耶稣说出这样的一句话,
但是耶稣基督就以这种教导的方式,
怜爱的方式跟他说,"马大,马大,你为许多的事情思虑烦扰。"
换句话说,因为太过忙碌的缘故,
他就忘记了在服侍耶稣当中该有的那种平安、喜乐和热情。
所以千万不要因为忙碌而让我们心中开始埋怨。
我不知道你有没有类似的经历。
因为忙于工作,忙于服侍,忙于家庭,忙得不可开交的时候,
你就开始心中里面怨天尤人,
开始来责怪别人,开始来把责任推卸给别人。
这是我们忙碌所带来的一个结果。
这是为什么我们要守住我们这样的一个热情。
第二方面,我们要知道说如何能够守住热情。
因为侍奉可以很得人的赞赏,但是心可能已经冷淡。
你有没有这样的一个经历呢?
我们真的侍奉非常好,觉得非常有能力,
帮助了很多人,但是我们的心却已经冷淡。
再没有这样的一个热情,我们只是为了工作而工作,
为了服侍而服侍这样的一个责任,
而不是因为爱着耶稣,充满热情地来服侍,
因此我们就失去了服侍应该有的喜乐。
当耶稣基督在启示录里面,
透过他的门徒使徒约翰来告诉小雅西亚七间教会的时候,
其中一间教会特别得到耶稣基督的赞赏,就是已父所的教会。
可以说已父教会的弟兄姊妹非常棒,耶稣基督怎么称赞他们呢?
我们来看启示录第二章的第二节跟第三节。
这里说耶稣说:我知道你的行为,劳碌忍耐,
也知道你不能容忍恶人,你也曾事业,
那自称为使徒却不是使徒的,看出他们是假的来,
你也能忍耐成为我的民,劳苦并不乏倦。
换句话说,耶稣基督称赞已父所的教会有三方面,
首先你们是非常忠心,为我摆上来服侍我,不但是如此,
第二方面你们是蛮有恩赐,能够分辨到底谁是真的使徒,
谁是假的使徒,很有属灵的恩赐。
第三方面你们肯为我的缘故,可以说赐苦,刻苦耐劳。
亲爱的弟兄姐妹,你想想,这不是一个模范的弟兄姐妹的教会吗?
这不是一个模范的教会吗?
为主忠心摆上,有属灵的恩赐,肯为主受苦,
愿你刻苦耐劳,为了主的福音的缘故。
这些都非常好,耶稣称赞他们,
不过有一件事情大家都可能已经知道了,
什么事情耶稣要责备他们呢?第二章第四节。
然而有一件事我要责备你,就是你把起初的爱心离去了。
这些以上都非常好,你忠心地服侍我,非常好,
你很棒地属灵恩赐,也非常地棒,
你能够为我受苦,刻苦耐劳,也很好。
但是有一件事情,耶稣所看重,最关心的一件事情,
就是你有没有把起初的爱心给离去了。
换句话说,当我们的服侍是为了服侍而服侍,
缺少因为爱的缘故,充满热情地服侍主的时候,
我们就失去了那起初的爱心。
如此的服侍只能够成为负担,
如此的服侍,我们的心就已经冷淡。
这是耶稣所关心的一件事情,我们夫妻关系也是如此。
当我们失去了那起初的爱心的时候,
我们就很难恢复彼此间那种相爱,那种热情,那种激情,
求神帮助我们,千万不要让忙碌的施工取代了我们对主起初的爱。
因为有起初的爱,我们才能够继续地守住这样的热情。
那守住热情最好的方法是什么?
要继续地活出热情,要活出热情。
活出热情,靠主胜过挑战,忠心到底,要活出热情。
我们可以看全世界各地或者圣经里面人物里面,
那些成功的人,那些有成就的人,那些有影响力的人,
都是充满热情而且活出热情的人。
你看你身边那些成功的人,那些很有成就的人,
很有影响力的人,是不是蛮有热情的呢?
我们都知道在矽谷非常出名的公司苹果公司的创办人Steve Jobs,
Steve Jobs跟其他两位他的同伴一起在1974年4月1号创立的苹果公司。
他讲了一句很出名的名言,我们一起来看。
他说,唯一能做出伟大工作的方法就是热爱你所做的事。
唯一能做出伟大工作的方法就是热爱你所做的事。
换句话说,当你做每一件事情都充满热情,充满热爱。
这是为什么苹果一个公司能够影响我们的生活,
影响了许许多多人,全世界各地都受苹果公司的影响。
为什么?因为他不但是有热情,他也活出热情。
其实圣经里面充满了神所使用的仆人师女,
都是充满爱,充满热情的人。
我们来看看圣经里面一个非常典型的例子,就是尼西米。
尼西米本来在波斯国做了非常非常好的酒鸩的工作,
在万人之上,一人之下的酒鸩。
但是他领受神给他的护照就回到耶路撒冷去,
要来修造已经毁坏141年的城墙,多么艰难的工作。
但是我们知道当他开始做神的工作的时候,仇敌就诸般的为难他,
诸般的来攻击他。
所以我们知道当心中有这样的热情的时候,可以帮助你,
帮助你专注于你的使命,不受仇敌的当,不上仇敌的当。
所以热情使你专注使命,不上仇敌的当。
一起讲一遍来,热情使你专注使命,不上仇敌的当。
所以仇敌千方百计的三番四次想要拦住他,破坏修造耶路撒冷城墙的工作。
但是尼西米他专注于神给他的这样一个托付,
所以仇敌没有办法可是最终他们想用调虎离山之计,
把他调离到他的群众以外的地方,好让他们能够杀害他。
尼西米怎么对付这些,给他的这些攻击呢?
我们看看第六章,我们看第三节,第四节。
尼西米说:于是我差遣人去见他们说,
我现在办理大功,不能下去,烟能停工,下去见你们呢?
他们这样四次打发人来见我,我都如此回答他们。
尼西米知道这些仇敌是要调他离开他的同工团队,
让他到郊外去,好在那里杀害他。
而且他说什么,我现在在办理大功,
不能下去,烟能停工,下去见你们呢?
他非常清楚,他也专注于神所托付他的使命,
叫修造城墙,这乃是神给我的大功。
像这种姐妹,无论你为神做的任何任何的服事,在神的眼中都是什么?都是大功。
哪怕是逐鹿做招待,负责点心,负责交通,或者儿童看顾,你都是在为神做大功。
他说我在为神办理大功,烟能停工,下去跟你见面呢?
他知道仇敌的诡计,而且仇敌一次引诱他没有上当,
两次这里说,三次这里说,四次,他都如此地回答他们。
你们看到当他心中有这样的一个专注力,有这样的一个热情为了神的工作的时候,
他就能够抵挡仇敌,而且不上仇敌的当,阿们。
你是否也曾经领受神给你的梦想,
神给你的意向要为他大发热情做某些的事工,
但是因为仇敌的攻击,因为仇敌的诱惑,仇敌猪帮给你的困难,
你是否感觉到灰心呢?
求神帮助你恢复你里面的那个热情,
活出这个热情,专注于祖给你的使命。
所以尼西米如此专注于他的使命,我们看看结果是怎么样。
第六章的十五节,十六节,这里说,
一路越二十五日,城墙修完了,一共修了多少天啊?
五十二天,我们一切仇敌视为了外边人听见了便惧怕,
愁眉不展,因为见这工作完成是出乎什么?
我们的神。
哇,城墙只修了多少天啊?
五十二天啊,还不到两个月的时间。
你可知道这个城墙已经毁坏了一百四十亿年,
之前有两群的人从别的地方回到耶路撒冷,
包括当时的所罗巴伯还有另外一个就是以色拉,
两次都失败,但是为了纠正尼西米,
因为领受神的使命,他就专注于他的使命,敌党仇敌一切的攻击。
在短短的五十二天里面,还不到两个月的时间就把城墙修造完毕。
这些本来要攻击他的仇敌,甚至那些不信任他的,
而且在那里攻击他,怀疑他的外邦人,
本来是要叫尼西米和他的同工团队惧怕的,
没想到反过来他们感觉到惧怕,为什么?
因为他们只有一个结论,不可能的事情,这简直是一个神迹。
这个纠正尼西米又不是建筑承包商的工人,
他怎么能够在五十二天里面把城墙修造完毕呢?
这肯定是祝福他们的神,因此他们感觉到惧怕。
亲爱的弟兄姐妹,当你心中充满对神的热情的时候,仇敌在你身上无法可恃,
因为他专注于这样的使命,能够抵挡仇敌一切的攻击。
我们继续活出这样的热情的时候,我们要怎么办?
我们要看看,当我们心中有这样的热情的时候,
无论仇敌怎么攻击我们,我们都可以抵挡他,
因为心中有主与我们同在,帮助我们胜过这一切仇敌的攻击。
我们继续看下去,我们活出热情。
活出热情,热情使你万计背后,持续地向着标杆直跑。
一起来讲一遍来,热情使你万计背后,持续地向着标杆直跑。
很多时候我们因为过去的失败,甚至因为过去的成功,
我们感觉到自足自满,或者感觉到灰心,感觉到上胆,
我们不敢再往前走。
但是当你心中对主给你的托付,对主给你的使命充满热情的时候,
你就可以万计背后,努力面前,向着标杆直跑。
亲爱的弟兄姐妹,你可否知道,在我们每个人身上,
神都会给你一个荣耀的护照。
护照你在神面前能够为神做美好的见证,
不论在哪里你能够成为神美好的见证,所以把使命托付给你。
在你身上都有一个荣耀的护照,有一个标杆在你面前。
那我们怎样能够万计背后,努力面前呢?
此如保罗,他亲身经历了自己过去许许多多人生的经历里面,
他可能也经历过仇敌的攻击,许多的患难,但是他如何胜过这一切呢?
我们来看看菲利比书第三章13节14节。
保罗说,弟兄们,我不是以为自己已经得着了,
我只有一件事情是什么?
就是万计背后,努力面前的向着标杆直跑,
要得神在基督耶稣里从上面召我来得的奖赏。
他知道在他生命中有一个标杆在他面前,
就是要得着神在基督耶稣里从上面召他来得的奖赏。
他可以万计背后,你想想看保罗遭受了多么多的逼迫,
多么多的患难,多么多的攻击,
他仍然能够忠心到底,完成神给他的使命。
他是一位充满热情的人,
所以他说我可以万计背后,努力面前的向着标杆直跑,阿们。
求神帮助我们,好让我们这次能够继续活出热情,
好让神在我们身上的工作能够因为我们忠心到底,
能够完成神的托付,阿们。
最后第三,我们看见如何能够继续让我们活出热情呢?
就是要持续有热情。
一起来多了,一起来讲一遍第三点。
持续热情,藏于爱的源头连结。
活出热情,然后要持续有这样的热情怎么办呢?
必须与爱的源头来连结。
刚才您说过,内在的动力,热情内在的动力是因为处于爱,
因此我们如果要持续有热情的话,必须要与爱的源头连结。
所以您告诉我们,神就是爱嘛,爱是从神来的。
换句话说,我们要持续活出这样的热情,
必须常常在主的爱中,我们才能够领受主的爱,
这个主的爱能够帮助我们充满了热情。
圣经里面,旧约里面我们提到,看到的是四人大卫,
以色列的君王,他是那位充满热情的人。
因此我们要像大卫一样来渴慕神的同在,
他之所以有热情,是因为他常常渴慕神的同在。
我们怎么知道呢?诗篇一共有150篇,
150篇里面有著名诗写大卫所写的诗篇,一共有73篇,
包括那些没有著名的,很多学者也是大卫写的,一共超过75篇,
一半或者一半以上的诗篇,都是诗人以色列的君王大卫所写的。
从他的诗里面可以看到他何等的渴慕神,
何等的来仰望神,心中对神那种的爱慕,那种的渴慕,
成为他心中所引发出来的热情。
我特别喜欢诗篇27篇第4节,看看大卫他心中渴望什么呢?
他说有一件事情我曾求以后华,我仍要寻求,一起来独来。
就是一生一世住在以后华的殿中,张扬他的柔美,在他的殿里求问。
大卫以色列的君王可以说日理万机,他说我只有一件事情,
我曾求以后华,我仍要寻求。
万句话说他一生中所渴望,最想得到的是什么呢?
就是一生一世住在以后华的殿中。
不是一天两天,不是一个月两个月,
是一生一世永远住在以后华的殿中,不是在以后华的殿中,
是住在以后华的殿中,张扬他的柔美,在他的殿里求问。
这是诗人大卫,以色列君王大卫他热情的一个来源。
他心中渴慕神,渴慕神的同在。
当你越与神亲近的时候,越来亲近神的时候,
你心中就充满神的同在,充满神的同在就充满神的爱,
就充满神的热情。
那你说我们怎样能够如此继续地持续这样的热情呢?
一定要花时间亲近耶稣。
看旁边说要花时间亲近耶稣。
耶稣就是那位道成肉身,住在我们中间,充充满满有恩典有真理。
从来没有人见过神,
是借着父怀中的独生子耶稣基督将祂表明出来。
所以耶稣基督就是神来到世上,
让我们清楚明白到底神是什么样子。
因此我们要花时间来亲近耶稣。
当你越亲近耶稣的时候,
你的生命就被耶稣基督的爱充满,
就能感染到祂所发出来的爱、怜悯与热情。
这也是耶稣基督带领门徒的一个秘诀。
你知道耶稣怎么带领门徒吗?
在马可福音第三章第十四讲清楚告诉我们。
这里说祂设立十二个人,要他们做什么?
常和自己同在,也要猜他们去传道。
这里没有说偶尔与他们同在,要他们怎么样?
常与自己同在。
非常宝贵,耶稣就把这十二个人招来三年半的时间,
每一天和他们生活在一起,
让他们能够听耶稣传讲天国的真理,
让他们能够看见耶稣行神迹奇事,
医病赶鬼,走遍各城各乡,
让他们能感受到耶稣基督生命当中所放发出来的爱与热情。
要他们常与自己同在,然后才猜浅他们出去传道。
难怪彼得后来在哥尼留加讲道的时候,
他就为耶稣做了这样一个见证。
在史图神像第十章三十八节,
他说神怎样以圣灵和能力高,拿下了耶稣,这都是你们知道的。
他周流四方,行善事,医好凡,被魔鬼压制的人。
因为什么?因为神与他同在。
耶稣把十二个门徒招来,要他们常和自己同在,
因为他与神同在,神与他同在。
他身上才有这样的恩高能力,能够周流四方,能够行善,医病港鬼。
这是他能力跟他的爱里面热情的来源,
是藏在主里面,藏在天父里面,天父常与他同在。
在约翰文第十六章,他也是常常如此说,
我在父里面,父也在我里面。
因此耶稣基督的生命就流露出父神的爱,流露出父神的怜悯,
流露出圣灵的恩高和能力。
这是为什么我们要持续活出一个充满热情的生命,
必须要连结在耶稣基督里面。
这是耶稣教导我们的,在约翰文第十五章第五节,
他说我是葡萄树,你们是栀子。
然后说什么呢?藏在我里面的,我也藏在他里面。
结果是什么?这人就作结果子。
反过来说,因为离了我,你们就不能做什么。
换句话说,我们的生命必须常常连结在耶稣基督的生命里面,
藏在我里面的,不是偶尔在我里面,有空才在我里面,
藏在我里面,我也藏在他里面。
换句话说,我们每天的生命里面必须常常想到耶稣,
常常跟耶稣走在一起,主啊,你要我做什么?
你要我说什么?要我做什么决定?要我去哪里?
我们常常有耶稣在我们里面的时候,耶稣说我也藏在你们里面,
我们的生命才会多结果子。
因为离了我,他说你们什么都不能做,你们就不能做什么。
亲爱的弟兄姐妹,我们能够持续,能够活出热情的生命,
热情的生活来,必须要连结在耶稣基督里面。
这就是肯花时间在神面前安静等候,
在神面前好好读经祷告,在神面前好好亲近耶稣。
当你越花时间在神面前亲近主的时候,
常常在你的思想当中想到耶稣的时候,
你就是藏在主里面,主就藏在你里面,
你就能够持续地能够活出耶稣基督的爱和热情。
这是我们礼拜四,我们一行七个人,
刚刚从礼拜四下午从哈萨克回来。
哈萨克这个国家是非常艰难的一个国家,
是一个回家的国家,
重复应是非常非常艰难,而且受到很多的逼迫。
所以我们礼拜二从这里起飞,我们礼拜四早上到达哈萨克,
我们分堂的牧者拿着牧师红色的衣服就来基坛接我们。
我们看到在哈萨克虽然这么困难的环境,
但是看到他们弟兄姐妹却是充满了热情,
充满对主的爱和渴慕。
所以我们两天以后就在哈萨克做祷告行进。
你看,非常漂亮的哈萨克,在哈萨克祷告行进,
走了快两万步,在那里行进祷告,
为他们再三掌权的总统,还有为他们的机构,为政府,
为这个国家来祝福,来祷告。
而且这次非常特别,我们每天晚上都安排到家庭小组去探访。
看他们虽然在这么困难的环境里面,
他们心中还是这么热爱耶稣,而且热情地宽待我们。
你看,每次去都是很多好吃的东西。
然后呢,特别是我们这次,非常特别的是,
每一天我们都有什么马肉吃,你看马肉什么样子。
你可知道马肉是在哈萨克来说是最昂贵的肉。
比较便宜的是牛肉,羊肉很便宜。
然后鸡肉,最贵的就是马肉。
马肉是最昂贵的肉,而且是招待上宾,招待贵宾的肉。
我们每个小组都请我们吃马肉。
看到他们热情地招待我们,热情地欢迎我们,
真的被他们的爱所感动。
然后我们看到,那边是礼拜天,
我们来到他们教会去敬拜赞美的时候,
真的感谢赞美主,这是我第六次去哈萨克。
看到在这么困难的环境当中,教会有突破了,
看到有年轻人,看到有少年人,
然后让我特别感动的看到有聋哑人的小组,
一共有十个又聋又哑的弟兄姐妹在我们当中一起跟我们敬拜赞美主。
那你说聋哑怎么敬拜呢?
我用英文讲到,然后旁边一位另外一个牧者翻译成哈萨克话,
然后这位一位聋哑的弟兄就用手语再翻译给其他的十位弟兄姐妹来。
真的看到他们充满热情在这么困难的环境里面,
然后崇拜结束以后,他们就请我们同工一起为他们十位聋哑的弟兄来祷告,
因为他们教会有聋哑小组,聋哑弟兄姐妹的小组,
崇拜聚会完了以后,午餐以后他们有小组的聚会,
就请我们为他们一一地祷告。
我们看看下一张,当我为这位聋哑弟兄姐妹祷告的时候,
只有一位姐妹,聋哑的姐妹说,为我祷告让我能够听见,我们为她祷告。
开始听见了,我们感谢主,继续为她祷告。
其他的聋哑弟兄姐妹,他们都是为他们的家人信主来祷告,
为他们的父母亲,为他们的亲友信主来祷告,
心中充满对他们的爱,对他们信主的朋友的爱,
特别是我们的聋哑小组的小组长,
就是在我的左手边穿白色T恤的这位叫Big Block,
他小组长,然后在我的右手边是他的儿子,二十岁的儿子,儿子的旁边就是他的聋哑小组长的太太,
就是二十岁的孩子的妈妈。
这三个人,父母亲是又聋又哑的,但是二十岁的儿子完全没有聋哑,
他就是我们最好的翻译。
感谢大美主。
当我们为他祷告的时候,我就问这位聋哑的小组长Big Block,
我说到底你要我为你祷告什么呢?
他没有祷告,求神打开了耳朵让他能够听见,
他说我要祷告求神给我智慧聪明,
让我能够透过Zoom,透过网路,能够把福音传给在哈萨克所有的聋哑的朋友们。
哇,真的太感动了。
我上网去查了一下,才发现在哈萨克这个国家里面有超过二十到二十五万的聋哑人的群体。
我叫那个父亲,他说牧师啊,为我祷告,
让我有机会,让我有能力,让我有聪明,让我能够把福音传给这么多聋哑的人。
当然是透过视频,是透过手语,因为他们不能讲嘛,只能够透过手语。
所以当天就有三位聋哑的弟兄姐妹,当天一共有五位弟兄姐妹受洗,
其中有三位从他们的聋哑小组里面接受主而受洗的。
哈利路亚,感谢赞美我们的Zoom。
真的令我感动的是,他们虽然身体上有缺陷,
但他们对主的爱,对灵魂的热情,一点都没有减少。
请为我们祷告,好让我们能够把福音传给这许许多多像我们一样聋哑的人。
亲爱的弟兄姐妹,热情不是高高在上的伟大情操,
乃是神给我们一颗热爱耶稣,热爱灵魂的这样一个热情。
求神帮助我们,让我们重新活出热情的时候,
首先你要记得要守住热情,不要让忙碌取代了你对耶稣那起初的爱。
第二方面,你要懂得活出热情,
好让你能够专注于你的使命,不伤仇敌的当。
第三,你要懂得如何持续有这样一个热情,
就是能够常常亲近耶稣,与耶稣连结。
因为与耶稣连结的结果就是让你的生命,让你的生活充满耶稣基督的爱,
充满耶稣基督的热情,让你的生命能够成为多人的祝福。
我们一起祷告。
亲爱的阿宝夫,我们感谢赞美你,
因为主你爱我们,好让我们能够领受主你的爱,
能够活出你在我们生命中伟大的爱,充满热情的爱。
谢谢你,让我们能够经历救恩,
让我们能够懂得如何常常亲近你,藏在你里面。
因为当我们藏在你里面的时候,你说你就藏在我们里面,
我们的生命就充满你的爱,充满你的热情,
就能够多结果子,成为祝福,我们的祝福多能的管道。
再一次求主你帮助我们,重新活出你给我们的热情,
让我们的生命能够影响生命,让我们的生命能够祝福更多的人。
谢谢我们的主,听我们的祷告。
荣告赞美归给你,祷告感谢丰高耶稣基督,宝贵的明丘。
Amen!